Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 6=
Pero esto...
Debe ser un error.
Ya sea que haya un error o no,
Sólo tenemos que investigarlo.
Conozco al Comisionado Wang.
¿Por qué no lo hago?
¿Llamarlo y preguntarle sobre esto?
Si no cooperas con nosotros,
No tenemos más remedio
que convocarle para que coopere con nosotros.
Cooperaré contigo.
Por supuesto que lo haré.
Sin embargo,
Tengo
Algunos documentos importantes en los que trabajar.
Debo firmarlos.
Está todo bien.
Sólo tomará un poco de tiempo.
Seguro.
Estás ocupado. Te esperamos.
Está bien.
Gracias.
Por favor, siéntese.
Te esperaremos.
En ese caso,
Como quieran.
Señor Fan,
¿Te gustan las panteras?
Es solo un accesorio.
Un accesorio.
Nada mal.
(Derecho y Moral, Delitos y Castigos)
Tienes
Hay tantos libros sobre derecho aquí.
Conoces la ley.
La ley es un arma.
Es difícil hacer negocios.
Necesitamos usar la ley como arma
Para protegernos,
¿bien?
Eso es absolutamente cierto.
Todos deberíamos conocer la ley.
Sólo podemos obedecer la ley conociéndola.
Sí.
Si a toda la gente común le gustamos
conocer, entender y obedecer la ley,
¿No facilitaría eso nuestro trabajo?
¿como agentes de policía?
Sí.
Fuqiang
Es bastante famoso en Nancheng.
Nuestra empresa
es solo una pequeña empresa
con sólo 30 personas.
Tao Jie.
Señor Fan.
Acabo de firmar estos pocos documentos.
Son muy importantes.
Tratar con ellos inmediatamente
Sí.
Gracias.
Está bien.
¿Ya terminaste?
Vamos.
Por aquí, por favor.
Todo está bien.
Simplemente completa tus tareas.
- Claro.
Mamá.
¿Adónde vas?
Solo voy a dar un paseo.
¿Has oído?
Fuqiang Real Estate está en problemas.
Lo escuché.
Yo también oí
Su superior fue detenido
por la policía.
¿Qué? ¿Alguien murió?
No precisamente.
Sin embargo, escuché
una mujer
era...
¿Qué quieres decir?
¿Qué más? Es eso.
Eres tan estúpido.
Es esa cosa.
Lo entiendo.
Deberías regresar a la sala.
Iré a buscar al médico.
¿Estás despierto?
Sibe,
¿Dónde estabas?
Bajé las escaleras para dar un paseo.
¿Tienes hambre?
Déjame comprarte algo de comida.
Está bien. Mi madre me envió comida.
Puedes ir a trabajar.
Ella fue a ver al médico.
y volveré pronto.
Está bien.
Iré a la tienda.
Llámame si necesitas algo.
Oficial,
este...
Estoy seguro de que esto no es necesario.
¿No me pediste
que te ayudara en tu investigación?
¿Por qué hiciste...?
Este es sólo un procedimiento normal.
En la noche del 9 de abril,
Un caso de violación ocurrió
en el campo de flores de colza
en las afueras.
La víctima fue Ye Sibei.
¿Lo hiciste?
Cuéntanoslo honestamente.
¿Y Sibei?
¿Violación?
No.
Bien...
No lo sé.
Debes haber cometido un error.
Deja de actuar como si no tuvieras ni idea.
Ya que te hemos convocado aquí,
Debimos haber requerido alguna evidencia.
Oficial,
¿Cuál es tu apellido?
Lino.
Oficial Lin,
Creo
que debe haber un error en esto.
Esto es ridículo.
Yo nunca...
¿Por qué no lo haces?
Llamar ¿Es Sibei?
Hablaré con ella. ¿Qué te parece?
¿Cuál es tu relación con Ye Sibei?
Somos colegas.
Pensé que Ye Sibei
lo estaba pasando bastante mal.
Generalmente,
Intentaría ayudarla
tanto como pudiera.
No esperaba
que resultara así.
¿Cómo es que
lo pasó bastante mal?
ye sibei
es insociable
A ella no le gusta hablar mucho.
Alguien con su personalidad
no es adecuado
para nuestra línea de trabajo.
Me refiero al trabajo de un vendedor.
Al principio,
La empresa no tenía previsto contratarla.
Cuando la vi,
Sentía como si
el mundo se acabara para ella.
Por amabilidad le pregunté
y me dijo
que venía de la capital de provincia.
Ella no pudo encontrar trabajo aquí
y sus antecedentes familiares son malos.
Me preocupaba
que ella pudiera hacer alguna tontería,
entonces
Hablé con la empresa
y la contrató.
Después de todo, ella es graduada universitaria.
¿Qué pasó después?
Ella es una trabajadora seria,
pero ella no ha estado
llevándose bien
con sus colegas.
¿Por qué?
Después de todo,
Es porque ella es insociable.
Todos sus colegas
pensar
Ella es de la capital provincial.
y un graduado universitario,
entonces
Ella mira a todos por encima del hombro.
Su jefe de departamento
me lo dijo muchas veces
que quería despedirla.
Pensé
Ye Sibei no era ese tipo de persona.
Por bondad,
Lo investigué en privado.
Al final
me di cuenta de que esa era la verdad.
La razón principal
fue que ella es demasiado tranquila.
Entonces hablé
a todos en su departamento
y finalmente resolvió este problema.
El médico dijo que le podrían dar el alta.
Deberías cambiarte.
Cada lectura es normal.
¿Bien?
Vamos a recuperarnos en casa.
Escuché que Ye Sibei
quería solicitar un préstamo.
Incluso le hiciste una declaración de ingresos falsa.
Esto debe ser ilegal.
Ye Sibei vino a mí y me dijo:
Su hermano menor
se va a casar.
Ella quería comprar una casa,
Pero su familia no es adinerada.
Ella quería que yo
hiciera un comprobante de ingresos falso.
Se lo dije muchas veces
Que comprar una casa es una decisión muy importante.
Ella no debería hacer algo
que exceda sus capacidades.
Sin embargo,
Ella seguía viniendo hacia mí.
Por bondad,
Yo la ayudé.
¿Por qué te preocupas tanto por Ye Sibei?
Oficial Lin,
¿Crees que
hay algo entre nosotros?
En realidad no te culpo.
Su marido también pensó lo mismo.
Puedes preguntar en la empresa.
Trato bien a todos los empleados de la empresa.
lo mismo.
No sólo Ye Sibei.
Hago todo lo posible para ayudar.
todos los empleados de la empresa.
Por ejemplo,
La reunión de la cena de ese día.
Las chicas estaban bebiendo mucho,
y hice lo mejor que pude para detenerlos.
Las mujeres no deberían
Beber tanto, ¿verdad?
Hace dos días, Ye Sibei
Me pidió un día libre
y hasta faltó al trabajo.
Estaba bastante enojado en ese entonces.
Porque estábamos muy ocupados.
Más tarde me dijo
ella no se sentía bien,
Así que aprobé su día libre.
(Date la vuelta mientras aún puedas)
Maestro,
¿Por qué no lo interrogamos más?
¿No crees?
¿ Su declaración de ahora
fue inventada de antemano?
Si lo hizo,
Habría tenido una mentira perfecta para ello.
Entonces...
Todavía no podemos dejarlo salirse con la suya.
No digo
que lo vayamos a dejar ir.
Seguiremos esperando.
¿Qué estamos esperando, Maestro?
Camina más rápido.
Esperar.
Deberías usar esto también.
Te ves bien.
Mamá, puedo regresar por mi cuenta.
Me siento mal viéndote así.
- No me encuentres más.-
Sibei.
- No quiero molestarte.
- ¿Qué quieres decir?
No estoy usando esto.
Señor, zona residencial de Jinxiu.
¿Qué quieres decir?
Este niño...
(Policía)
¿Qué haces?
en Fuqiang Bienes Raíces?
Soy
El director financiero de la empresa.
¿Estuviste allí en la reunión?
¿el 9 de abril?
Estuve allí en la reunión.
Invitamos
al Sr. Zheng de Wanfu Properties
cenar ese día.
Tenían un proyecto
que nuestra empresa
había deseado durante mucho tiempo
Así que priorizamos la reunión.
Entonces,
Ese día,
El señor Fan llamó a todos.
que todavía estaba trabajando en la reunión.
¿Cuánto bebiste?
¿esa noche?
En la noche de la reunión,
Bebí aproximadamente
un cuarto de litro.
Como empleado
del departamento de ventas,
Tengo que beber
Durante las reuniones.
Sin embargo, ese día,
Tuvimos al Sr. Zheng,
a quien le encantaba beber,
entonces
todos nosotros
quien fue tuvo que beber
consigo.
No había elección.
¿Eras tú?
¿en el coche esa noche?
Yo estaba en el coche esa noche.
Qué pasó
¿dentro del coche?
Todos bebimos mucho
en la reunión de esa noche.
Sin embargo, Sibei estaba borracho.
La ayudé a subir al coche.
Sin embargo, ella ya estaba
hablando borracha
antes de subir al coche.
¿Qué dijo ella?
Ella estaba molesta
y quería que fuéramos buenos.
Normalmente ella no
diría algo así.
Quizás estaba de mal humor.
Así que bebió mucho ese día.
¿Cómo ves a Fan Jiancheng?
El señor Fan es muy agradable.
No importa qué empleado esté en problemas,
También proporcionará alguna ayuda.
Anteriormente, Ye Sibei
necesitaba prueba de ingresos.
Ella quería que sus ingresos
aparecieran más altos en el estado de cuenta.
El señor Fan se lo firmó
sin decir nada.
En tu memoria,
cuánto
¿Bebió Ye Sibei esa noche?
La señora Ye probablemente bebió
más de 10 vasos esa noche.
¿Recuerdas
si Ye Sibei asistió a muchas reuniones?
¿Como el del 9 de abril?
No muchos.
Ella no asiste mucho a estas reuniones.
y ella no tiene experiencia
en estas reuniones de bebida.
Ella no suele beber.
(Guoqiang: Sibei,
¿cómo sufriste esto?)
(Chen Xiaoyang: Sibei,
¿qué harás en el futuro?)
(Haz lo mejor que puedas y cree en ti mismo)
(Li Xiaojuan: ¿Cómo pasó esto?
Te compadezco.)
(Wang: Sibei, te compadezco.
Debes mantenerte fuerte.)
Sibe.
¿Has comido?
Te preparé algo de comida.
No es necesario, gracias.
No tengo ganas de comer.
Está bien.
La policía
debe estar investigando el caso hoy.
Interrogaron a mucha gente.
Ahora todo el mundo lo sabe.
¿Qué pasó después?
Entonces mucha gente me llamó.
y me envió mensajes de texto para consolarme.
Me pidieron que no lo tomara tan a pecho.
y dijo que yo era lastimoso.
Me preguntaron
qué haría en el futuro.
¿Qué me depara el futuro?
tengo que hacer
¿con esto?
¿Qué tiene que ver
con tu futuro?
Al principio no lo hizo.
Por ellos,
Tiene algo que hacer ahora.
Sin embargo, lo hicieron por bondad.
Entiendo.
Déjame llevarte a un lugar.
Dame tus manos.
Abre los dedos.
Cuando terminé la escuela secundaria,
Tuve un momento difícil.
Mi salario también era bajo.
Me enfrenté a muchos problemas.
Los superiores siempre intimidaban a
los empleados nuevos como yo.
Yo era pequeño
y delgada.
Volví
y hacía 200 flexiones todos los días
Para hacerme más fuerte.
Más tarde me enamoré del boxeo,
Así que aprendí a boxear
En Internet.
Pellizcalo.
Veamos si está apretado.
Esta apretado
Dame un golpe derecho.
Recordar.
Cuando haces un jab de derecha,
No solo usas los brazos.
También generas fuerza
con la cintura y las caderas.
¿Te haré daño?
Si me haces daño,
Te compraré una comida.
Inténtalo de nuevo.
Jab de derecha.
Pato.
Izquierda, derecha, pato.
Derecha, izquierda, pato.
Derecha, izquierda, rodilla.
Derecha, izquierda.
Izquierda.
¿Estás agotado?
Es mi culpa.
Me olvidé que acabas de recibir el alta
del hospital.
Lo siento.
¿Estás cansado?
Dame tu mano.
¿Vienes aquí a menudo a boxear?
No me siento tan molesto
Después de moverse.
¿Te arrepientes de no terminar la secundaria?
No hay nada de qué arrepentirse.
Solo sería un desperdicio de dinero.
Si hubiera seguido estudiando.
Sería mejor dejarlo y trabajar.
Para poder ganar dinero.
Ahora estoy viviendo una buena vida,
Y eso es suficiente.
¿Qué más te gusta?
Me gusta ver películas,
leer novelas,
y cocinar.
No me estás mintiendo ¿verdad?
Ye Sibei,
Realmente no te
importa con quién te casas.
Un chico que se graduó de la escuela secundaria.
sin nada
y solo le gusta beber y boxear.
¿Por qué quieres
casarte con alguien así?
¿No eres el mismo?
Yo no tenia trabajo
Yo era introvertida y parecía normal.
También tuve un hermano menor.
También pedí un gran regalo de compromiso.
¿Por qué te casaste conmigo?
Eres graduado universitario.
También eres el jefe de un taller.
En realidad, yo era excelente en aquel entonces.
Lamentablemente no viste eso.
Yo era el erudito literario
de nuestra escuela.
¿En qué escuela secundaria estabas?
Yo era del Séptimo Instituto.
Qué lástima.
Yo estaba en la clase del '06
de la Segunda Escuela Secundaria.
Si estudiaste en mi escuela,
Estoy seguro de que habías oído mi nombre antes.
Siempre fui
uno de los mejores estudiantes de mi año.
Eres increíble.
¿Por qué no
se graduó nadie de la universidad como tú?
¿Quedarse en la capital provincial?
Supongo que no podría sobrevivir.
Habían muchos graduados universitarios
que compartían la misma especialidad que yo.
Cuando finalmente
encontré un trabajo que se adaptaba a mí,
Mi madre lo arruinó.
Alquilé una casa
y el agente me estafó.
Me encontré con
muchos incidentes desafortunados.
Inmediatamente me sentí
que aunque
mis padres siempre me regañaban
y pidiéndome dinero,
Después de todo, esa seguía siendo mi casa.
Cuando regresé,
Al menos tendría un lugar donde quedarme.
Pero después de que regresaste,
Tu vida no cambió para mejor.
Sí.
Siempre estuve pensando en esto.
Si mis padres me trataran mal
o si Nianwen fuera una niña muy mala,
Sería mejor.
Sin embargo, Nianwen luchará por mí,
y mis padres están preocupados por mí.
Me dieron un poquito de amor,
pero no es mucho.
Me trajeron de vuelta a este pantano.
Así que me hundiría lentamente.
Me ahogué.
No puedo escapar de ello
Incluso si quiero.
¿Cómo es eso?
Sal por esta puerta,
Baja las escaleras,
Sube al coche,
y conducir hasta la capital provincial.
Tres horas en la carretera.
No es tan sencillo.
Es así de simple.
¿Quieres irte?
¿Ahora?
Ahora.
¿Cuánto tiempo tienes?
¿Tenías licencia de conducir?
No me hables.
Estoy nervioso.
Está bien.
¿Debería conducir en su lugar?
No.
Quiero conducir.
Puedes conducir,
Pero recuerda una cosa.
¿Qué es?
Conducir por la autopista a una velocidad
inferior a 60 kilómetros por hora
es ilegal
¿Estás despierto?
¿Disfrutando solo de la brisa del mar?
¿No vamos
a la capital provincial?
¿Por qué estamos aquí?
Creo que tomé la salida equivocada de la autopista.
Entonces decidí seguir conduciendo.
Sin mirar las señales de tráfico
Hasta que no pude conducir más
y se detuvo allí.
¿Ya no pudiste conducir?
Se quedó sin gasolina.
Puedo arreglar el coche si está roto.
Si el coche se quedó sin gasolina,
No hay nada que pueda hacer para ayudar.
¿Qué tengo que hacer?
Encuentra una gasolinera.
Vamos.
Debes abastecerte de combustible.
Cuéntame sobre ti
cuando eras niño.
Es aburrido.
Quiero escucharlo
No recuerdo mucho a mis padres.
Siempre trabajaban al aire libre.
y no volvía mucho a casa.
Vivía con mi hermano
y mi abuelo.
Mi hermano y yo
son considerados niños abandonados.
Los niños mayores del pueblo
a menudo me intimidaban.
Mi hermano fue el único
que me protegió.
Que yo recuerdo,
Mi hermano siempre tenía
nuevas heridas en la cara.
Las heridas nunca parecieron sanar.
En aquel entonces, él siempre me decía:
La vida era muy inútil.
Yo todavía era joven
y no sabía cómo se sentía
cuando dijo esas palabras.
En...
¡Ausentarse!
Tengo miedo.
Mamá, ¿no puedes irte?
Mamá.
Tengo que trabajar en la ciudad.
Así puedo ganar suficiente dinero
para criarlos a ambos.
Qin Bei,
cuida bien a tu hermano
Papá, me voy.
¡Mamá, no te vayas!
No me sigas
Sé un buen chico en casa.
¡Mamá!
¿Sabes cómo superé los días?
¿Cuando me hicieron bullying?
Si me hicieron enojar,
Yo les regañaría.
Cuando tengo ganas de regañar a alguien,
Debes aconsejarme.
¿Por qué?
Aconséjame darles una reprimenda.
¿Por qué no lo haces?
¿Practicar regaños en el mar?
¡Idiota!
Eres demasiado educado.
¡Escoria!
¡Qué asco!
¡No es suficiente!
¡Continuar!
¡Despreciable! ¡Desvergonzado! ¡Pervertido!
¡Cara gruesa!
¡Desvergonzado!
¡Gamberro!
¡Pervertido!
¡Idiota!
¡Escoria!
¡Desvergonzado!
¿No te mostré ningún respeto?
¡Idiota!
¡Escoria!
Sibe,
Cuando ganemos el juicio,
Vendamos nuestra casa en Nancheng
y vivir aquí.
Oficiales.
He estado aquí por mucho tiempo.
¿Cuando me vas a cuestionar?
Mirar.
Me quedé dormido dos veces
y bebió alrededor de ocho vasos de agua.
Soy una buena persona.
Soy realmente una buena persona.
Si no me preguntas,
¿Cómo sabes
si soy una buena o mala persona?
Silencio. ¿Por qué haces ruido?
No lo soy.
Me he estado quedando aquí
Sin presentar ninguna queja.
Sin embargo,
me hiciste quedarme aquí por tanto tiempo.
Sin cuestionarme.
¿Por qué me tienes aquí?
Si no piensas cuestionarme,
Sólo déjame ir a casa
y esto terminará.
¿Por qué no salimos afuera?
¡Vamos a charlar afuera, oficiales!
No te limites a escribir las cosas.
Di algo.
Oficiales.
Tranquilo.
Seas una buena persona o no,
Puedes hablar con el Capitán Zhang
cuando esté aquí.
¡Capitán Zhang!
Capitán Zhang, ¿dónde está?
Capitán Zhang, muéstrese.
Tú...
Tú me trajiste aquí.
¡Capitán Zhang!
Tranquilo.
¡No puedo!
(Hotel Jiangbian)
Sibe.
Estoy abajo.
Si eres libre,
Vamos a tener una charla.
Sibe.
Estoy aquí para visitarte.
Le pregunté a alguien
para enviarme estos desde nuestro pueblo natal,
especialmente para ti.
No sé cómo has estado
después de dejar la empresa.
Si estás en problemas,
Debes decirme.
Aquí tienes. Tómalos.
No hay necesidad.
Estoy seguro de que no estás aquí para esto.
Hemos estado trabajando juntos
por tanto tiempo.
Voy a ser franco.
De hecho,
El señor Fan es un tipo decente.
y te trató bien.
Quizás no sepas esto.
Cuando se unió por primera vez a la empresa,
El departamento de recursos humanos no estuvo de acuerdo.
Fue el señor Fan quien te protegió.
Señora Tao,
¿Qué estás tratando de decir?
No es nada.
No sé
¿Qué pasó entre ustedes?
y el señor Fan.
Sin embargo, quiero aconsejarte
Perdonar siempre que puedas.
Bien,
Todo se puede arreglar en privado.
No hay necesidad
para meterlo en la cárcel ¿no?
Además, si esto explota,
Nadie se beneficiará de esto.
Se ve mal para la empresa
y te avergonzarás.
Incluso si no piensas en ti mismo,
Tienes que pensar en tus padres.
Si la noticia de esto se difundiera,
¿Cómo mirarían las personas a tu marido?
Chuchu también.
Si no le perdonas la vida al señor Fan,
¿Crees que
ella todavía puede trabajar para la empresa?
También están tus padres.
¿Qué otra cosa?
¿Qué más puedes usar para amenazarme?
Lo digo por tu propio bien.
¿Cómo te estoy amenazando?
Gracias.
No estoy cerca de ti.
No hay necesidad de ser tan amable conmigo.
Una vez abierto un caso penal,
No puedo decidir
si el caso puede ser desestimado.
No vuelvas a venir a mí por esto
en el futuro.
No sirve de nada.
Sibe.
No me voy esta noche.
Seguro.
¿Donde debo dormir?
Si duermo en la cama,
puede que estés nervioso.
Si duermo en el suelo,
Podrías pensar demasiado.
¿Donde quieres dormir?
Dormiré en el suelo.
¿Por qué?
Estoy bien durmiendo en el suelo.
Me gusta dormir en superficies duras.
Qin Nan,
Antes de casarnos,
¿Estuviste en una relación antes?
No.
¿Tenías a alguien que te gustaba mucho?
No estoy seguro si me gustó o no.
Sin embargo, hay alguien
en quien esperaba que pudiera vivir bien.
Nunca había pensado en estar con ella.
Pero siempre he esperado
que ella viviera una buena vida.
(Informe de examen forense)
Maestro.
Aquí está el informe del examen forense.
El tejido de la piel recogido
de las uñas de Ye Sibei
Coincide con el ADN de Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng pensó
que podía mentir para salir del apuro.
Veamos qué más tiene que decir ahora.
Afortunadamente, solicitamos
la custodia extendida a tiempo.
Vamos.
Lo interrogaremos.
La muestra biológica
recolectada del cuerpo de Ye Sibei
coincide con tu ADN.
¡Fan Jiancheng!
¿Cómo explicas esto?
Todo es culpa mía.
No pude contenerme.
Ella quería tener sexo conmigo.
¿Qué?
Ella era la
que quería tener sexo conmigo.
¿Ye Sibei quería tener sexo contigo?
¿Cómo?
¿No te lo dije antes?
Dije que su marido siempre había pensado
Había algo entre nosotros.
Al principio realmente no había nada.
Ese día,
Después de enviar a Chuchu a casa,
Quería enviarla a casa.
En el camino me dijo
ella no estaba feliz
y dijo que su marido la trataba mal.
Ella dijo que quería
salir conmigo
y tomar un poco de aire fresco.
Entonces me dirigí
al campo de flores de colza.
Cuando estuvimos allí,
Ella dijo que le gustaba.
Luego ella tuvo sexo conmigo.
Durante el proceso,
¿Estaba Ye Sibei borracho?
¿O sobrio?
Por supuesto, ella estaba sobria.
Después de eso, incluso me preguntó.
por 100.000 yuanes.
Estaba tan enojado
y me pregunté qué sería
si le hubiera pagado.
La perseguí fuera del coche.
y me fui solo.
No me la esperaba
para buscarme al día siguiente.
Ella dijo que haría una denuncia ante la policía.
Si no le pagara.
Pensé que no había hecho nada malo.
Así que no tenía miedo.
Más tarde me dijo
Ella no abandonaría el caso
Si no le pagara.
Después de eso, todos ustedes vinieron.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Oficial Lin,
Ambos tenemos nuestras propias familias.
Es vergonzoso
decir esto
Sólo estoy tratando de ocultarlo
durante el mayor tiempo posible.
¿Bien?
Fan Jiancheng,
Ahora tenemos pruebas sólidas.
¿Aún sigues negando esto?
¿Nos has
dicho alguna vez una sola afirmación verdadera?
Todo lo que dije era verdad.
Si no me crees, tráela aquí.
y podemos enfrentarnos unos a otros.
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???